需求功能
    (2)1015 農漁 合併檔
    (3)1015 人口 檢誤任務 的 檢誤號 希望有排序功能
    (4)1016 人口 匯出TXT希望沒有表頭，流水號擺在後面
    (5)1017 人口 A->B->C A如何查看更正畫面
    (6)1017 農漁 跨業別如何進行資料對照。

    (7)1112 工商格式轉換作業：製造業乙轉甲1. 匯出格式轉換資料應可選擇匯出Xlsx檔或csv檔或txt檔，目前只提供xlsx
    (8)1112 工商。定義檔案格式”105年製造業甲表(實作)”是否可加入系統檢誤流水號欄位，因乙轉甲後檔案失去流水號資訊無法繼續作業。
    (9)1112 人口。增欄應可選擇匯出Xlsx檔或csv檔或txt檔，目前只提供xlsx

技術債    
    (9)刪除的任務還會顯示在db列表，is_deleted不可信。跨業別幽靈選單 是否未同步註記。
    (13)檢誤條件必須先新增1筆，才可以使用檢誤條件多選複製
    (10)行職業檢誤仔入頁面 若無一般任務會有問題
      
系統有坑小心
    (1)參考檔       ( _不要用 會造成分散式誤判 是否從定義檔案格式防止再考量)
    (2)定義檔案格式 (普查編號需擺在前面)
    
    (3-1)跨專案檢誤條件   (綁定任務資料表)(檢誤任務的流水號,跟跨業別的流水號要注意變動性)(調查表更正要另外配置)

    (6)效能 (檢誤後，分派需要等候。分派至錯誤清單需等候。)

    (5)檢誤條件 (增印項目需寫入檢誤條件)
    (8)檢誤條件 (提示訊息異常顯示該筆資料錯誤條件名稱(重複顯示兩次))
    (9)檢誤條件 (多表要串myself)
    (10))檢誤條件 (工商06090 語法沒有撰寫判斷null值 sink 會回傳 可為null的物件必須具有值)
    (11)歸戶 修改普查編號經過送審後，relationgroupid會跟著異動
 



(1)KM案-弱點掃描
(2)普查案-弱點掃描